Instruções
Objetivo: Este exercício visa desenvolver um programa em C que gerencia o registro de alunos
em uma universidade. O programa permitirá a entrada, armazenamento, consulta, edição e
exclusão de dados dos alunos

Requisitos:

+ O programa deve criar e utilizar uma estrutura de dados para armazenar informações do aluno,
como nome, matrícula, curso e data de nascimento
+ O programa deve oferecer um menu interativo com as seguintes opções:

1. Adicionar novo aluno: Permitir a entrada dos dados do aluno e adicionar o novo registro à
estrutura de dados.

2. Buscar aluno por nome: Solicitar o nome do aluno e buscar o registro correspondente na
estrutura de dados. Se o aluno for encontrado, exibir seus dados completos. Caso contrário,
informar que o aluno não foi encontrado

3. Excluir aluno: Solicitar o nome ou matrícula do aluno e excluir o registro correspondente da
estrutura de dados.

4 Listar todos os alunos: Exibir os dados de todos os alunos cadastrados na estrutura de
dados

5. Editar dados de um aluno: Solicitar o nome ou matrícula do aluno e permitir a edição de
seus dados, como nome, curso ou data de nascimento

Implementação:

+ Utilize a linguagem de programação C para implementar o programa

+ Utilize uma estrutura de dados adequada para armazenar os dados dos alunos, como uma lista
ou um vetor.

+ Implemente cada funcionalidade do menu de forma modular, utilizando funções separadas para
cada tarefa.

» Utilize funções auxiliares para tarefas como entrada de dados, validação e formatação de saída

Dicas:

+ Utilize comentários para explicar o código e facilitar a compreensão.
+ Teste o programa com diferentes entradas para garantir seu funcionamento correto
» Utilize ferramentas de depuração para identificar e corrigir erros
